Repository: DRincs-Productions/NarutoShinobiLord
Catalog: game/*/*/script.po
Languages: japanese

source: [_e_] I often think about what could my life be if I make different decisions...
japanese: [_e_] 私はしばしば異なる決断をする場合、私の人生が何であるかを考えます...

source: [_e_] If I decided to finish my university instead of quitting on the first year?
japanese: [_e_] 1年目を辞めずに大学を卒業することにしたら?

source: [_e_] If I wasn't so rude to my boss that time, maybe I wouldn't have been fired. Maybe I could achieve something better?
japanese: [_e_] もしその時、私が上司にそんなに失礼でなかったら、クビにならなかったかもしれません。もっと良いことができるかもしれません。

source: [_e_] And school? What if I didn't spend my time in computer clubs? Maybe education could get me out of this shit?
japanese: [_e_] そして学校? もし私がコンピュータークラブで時間を過ごしていなかったら？教育が私をこのクソから抜け出せるかもしれませんか？

source: [_e_] Well, maybe there's no point looking into the past.
japanese: [_e_] まあ、過去を調べる意味がないのかもしれません。

source: [_e_] I'm only driving myself deeper into depression.
japanese: [_e_] うつ病に深く追い込まれているだけです。

source: [_e_] I'm 32 now, work as a deliveryman and I just love spending nights in computer despite it's harmful.
japanese: [_e_] 私は現在32歳ですが、配達員として働いています。有害であるにもかかわらず、コンピュータで夜を過ごすのが大好きです。

source: [_e_] I moved out from my parents when I was 30. A bit late of course but it was so comfortable in parent's place. Until my mum had started to bother me.
japanese: [_e_] 私は30歳の時に両親から引っ越しました。 もちろん、少し遅くなりましたが、それは親の場所でとても快適でした。私のお母さんが私を悩ませ始めるまで。

source: [_e_] Find yourself a girlfriend! You're already 30! Others already have children at this age!
japanese: [_e_] 自分自身をガールフレンドを見つけてください! あなたはすでに30です! この年齢で他の人はすでに子供を持っています!

source: [_e_] That was the time when it pissed me off. I took my laptop and found the cheapest flat in the poorest neighborhood.
japanese: [_e_] 私はそれが私を怒らせた時でした。私は私のラップトップを取り、最も貧しい地域で最も安いフラットを見つけました。

source: [_e_] Personal life? Just sucks. I've gone to some anonymous dates but it was just a waste of time.
japanese: [_e_] 個人的な生活？最悪。匿名のデートに行ったけど、時間の無駄だった。

source: [_e_] Girls in my age aren't into anime or comics and I just have nothing else to talk about.
japanese: [_e_] 私の年齢の女の子は、アニメや漫画に興味がなく、私はただ話すことは何もありません.

source: [_e_] I'd continue watching anime all night if not that strange picture that changed everything.
japanese: [_e_] 全てが変わった変な映像でなければ、一晩中アニメを見続けています。

source: [_e_] Time to jerk off...
japanese: [_e_] ぎくしゃくする時間...

source: [_e_] Yes, I'm that one guy who jerks off on anime porn after work.
japanese: [_e_] はい, 私は仕事の後にアニメのポルノでオフにジャークする一人の男です.

source: [_e_] Nothing to be proud about, but who cares?
japanese: [_e_] 誇りに思うものは何もないが、誰が気にするのか?

source: [_e_] My dick-my rules.
japanese: [_e_] 私のペニス-私のルール.

source: [_e_] Who's that character? Reminds me Kaguya.
japanese: [_e_] そのキャラクターは誰ですか? カグヤを思い出します。

source: [_e_] She's a pretty one. Wanna see her tits.
japanese: [_e_] 彼女はかわいいです.

source: [_e_] Extending her arm... Well, I think everyone had tried this.
japanese: [_e_] 彼女の腕を拡張... まあ, 私は誰もがこれを試していたと思います.

source: [_e_] What?
japanese: [_e_] 何？

source: [_m_] Shit... I'm gonna vomit...
japanese: [_m_] くそ... 嘔吐する...

source: [_m_] It's dark... And cold... I don't understand what's going on...
japanese: [_m_] 暗いchar@@1 寒いchar@@2 何が起こっているのか分からない...

source: [_m_] Grass?
japanese: [_m_] 草?

source: [_m_] It smells like grass?
japanese: [_m_] 草の匂いがしますか？

source: [_m_] I feel it...
japanese: [_m_] 感じる...

source: [_m_] It's all so green...
japanese: [_m_] とても緑です...

source: [_m_] Forest? It's definitely a forest...
japanese: [_m_] 森？間違いなく森char@@1。

source: [_k_] Someone really got caught? Hey, you're still alive?
japanese: [_k_] 本当に誰かが捕まったのか？おい、まだ生きているのか？

source: [_m_] Holy shit, who the hell is she?
japanese: [_m_] 聖なるたわごと, 一体誰が彼女です?

source: [_k_] Did you hit your head or something? Why don't you say anything? Just answer, I won't bite.
japanese: [_k_] 頭を殴ったか何か？何か言ってみたら？答えるだけで、噛み付かないよ。

source: [_e_] Egh... What's going on here? Who are you?
japanese: [_e_] Egh... ここで何が起きているの？ あなたは誰？

source: [_k_] Oh, luckily you can speak! Not so retarded. Name yourself, and then it'll be my turn.
japanese: [_k_] ああ、幸運にも話せるよ！そんなに遅くはない。自分自身を名乗れば、俺の番だ。

source: [_r_] Name's [viname], maybe you'll answer my question?
japanese: [_r_] 名前の [viname]は、私の質問に答えるかもしれません。

source: [_k_] Don't want to know my name, do you?
japanese: [_k_] 私の名前を知りたくないですよね？

source: [_r_] Not really, I just want to figure out what happened...
japanese: [_r_] 実際には、何が起こったのかを理解したいだけです。

source: [_k_] So rude... You're lucky that I have some plans on you.
japanese: [_k_] 失礼char@@1 あなたにいくつかの計画があるので、あなたはラッキーです。

source: [_ka_] Let me introduce myself, my name is Kamiko and you're going to obey me!
japanese: [_ka_] 自己紹介させてください。私の名前はカミコです。あなたは私に従います!

source: [_r_] Why do I have to? I don't obey anyone's orders.
japanese: [_r_] なぜ私はそうしなければならないのですか?

source: [_ka_] Otherwise you'll become useless, maybe I should kill you right now?
japanese: [_ka_] そうでなければ役に立たなくなります。今すぐ殺してあげましょうか？

source: [_r_] No, no, no! Come on without it. Maybe we'd better agree?
japanese: [_r_] いいえ、いいえ、いいえ、いいえ、いいえ、それなしで来てください。私たちは同意した方がいいでしょうか？

source: [_ka_] And what can you offer?
japanese: [_ka_] そしてあなたは何を提供することができますか?

source: [_r_] Well... Wait a bit... Oh, I have 10 dollars, is it enough?
japanese: [_r_] まあちょっと待って... ああ、私は10ドルを持っている、それで十分ですか?

source: [_ka_] What are these papers? You can only wipe your ass with it.
japanese: [_ka_] これらの論文は何ですか? あなたはそれであなたのお尻を拭くことしかできません。

source: [_r_] Okay, okay, I got it. Maybe you'll tell me where am I? I don't understand anything yet.
japanese: [_r_] わかりました、わかりました。私はどこにいるのか教えてくれるかもしれません。まだ何も分かりません。

source: [_ka_] Briefly I've casted a summoning trap in lots of dimensions and you got right into one of them. I've summoned you.
japanese: [_ka_] 簡単に言うと、私は多くのディメンションで召喚トラップをキャストし、あなたはそのうちの1つに入った。私はあなたを召喚しました。

source: [_r_] Just like in all these anime... Where are we right now?
japanese: [_r_] これらのすべてのアニメのように...

source: [_ka_] Near the Leaf village of the Fire country. Will you continue asking me questions?
japanese: [_ka_] 火の国の葉の村の近く. あなたは私に質問を続けますか?

source: [_r_] Wait, wait... I've heard this before... Naruto, does this name sounds familiar?
japanese: [_r_] お待ちください...前に聞いたことがあります... Naruto, この名前は聞き覚えがありますか?

source: [_ka_] Do you mean him?
japanese: [_ka_] 彼のことですか？

source: [_ka_] Did I answer your question?
japanese: [_ka_] あなたの質問に答えましたか？

source: [_r_] I'm in Naruto world? Is this kind of a dream?
japanese: [_r_] 私は鳴門の世界にいますか? このような夢ですか?

source: [_ka_] Naruto Udsumaki is of course a Hokade, but this world surely doesn't belong to him. Because soon this world will belong to me - Kamiko Ootsutsuki!
japanese: [_ka_] 鳴門ウドゥスマキはもちろん法門ですが、この世界は確かに彼のものではありません。 なぜなら、すぐにこの世界は私のものになるからです。

source: [_r_] You're from Ootsutsuki?! Just like Kaguya?
japanese: [_r_] おつつきさんですか？かぐやと同じですか？

source: [_ka_] You've heard about Kaguya? What an interesting person we have here... Maybe It was more dangerous to keep you alive than I thought.
japanese: [_ka_] カグヤについて聞いたことがあるでしょうか? ここで私たちが持っている興味深い人は何でしょうか? たぶん、私が思ったよりもあなたを生かしておく方が危険でした。

source: [_r_] Wait, wait! I only saw her in anime! And to be honest, I only know that she's very strong...
japanese: [_r_] 待って、待って!アニメでしか見たことがない!そして正直に言うと、私は彼女が非常に強いことを知っているだけだ...

source: [_ka_] Anime? What are you talking about?
japanese: [_ka_] アニメ？何の話をしてるの？

source: [_r_] Just let me explain...
japanese: [_r_] 説明させてください...

source: [_ka_] Shut up. It's not the right time. So be it. I won't kill you, but you need to prove your value.
japanese: [_ka_] 黙れ。今は時期ではない。殺すつもりはないが、価値を証明する必要がある。

source: [_r_] But how? I can only deliver a pizza, nothing more...
japanese: [_r_] しかしどうやって？ピザしか届けられないけど、それ以上は...

source: [_ka_] You'll take your chance later. I'm going to explain in a more quieting setting. Let's go to the village.
japanese: [_ka_] あとでチャンスを取ります。もっと静かな環境で説明します。村に行きましょう。

source: [_r_] We can just enter? Will they let us?
japanese: [_r_] 入るだけですか？彼らは私たちを助けてくれますか？

source: [_ka_] You're talking to the seventh Hokage, dattebayo! Don't bother yourself with such a nuisance, just keep going close to me.
japanese: [_ka_] あなたは7番目のHokage、dattebayoと話しています! そんな迷惑をかけるな、私に近づき続けてください。

source: [_ka_] Here we are!
japanese: [_ka_] ここにいます！

source: [_ka_] Now you're gonna live in this comfortable little flat on the outskirts of the Leaf village. Don't thank me.
japanese: [_ka_] 今、あなたは葉の村の郊外にあるこの快適な小さなフラットに住んでいるつもりです.

source: [_r_] I'm just going to live here like that? Not supposed to do anything? It would be cool.
japanese: [_r_] こんな風に住んでいるだけなの？何にもできないはずだ。かっこいいだろう。

source: [_ka_] Nope, it doesn't work like that. You're going to do everything I tell you, [viname].
japanese: [_ka_] いいえ、そんなに動作しません。あなたは私が言うことをすべてするつもりです。 [viname].

source: [_r_] I hope it won't be anything serious? I'm not a shinobi at all, don't even know how to fight...
japanese: [_r_] 私はそれが深刻なものでないことを願っていますか？私は全く忍ではありませんが、戦い方すら分かりません...

source: [_ka_] Don't be afraid. You don't need to fight anyone. I'll give you strength with which you'll never have to fight.
japanese: [_ka_] 恐れるな。誰とも戦う必要はない。絶対に戦う必要はない強さを与えてやる。

source: [_r_] Sounds quite safe.
japanese: [_r_] かなり安全そうですね。

source: [_ka_] Do you know what chakra is?
japanese: [_ka_] チャクラを知っていますか?

source: [_r_] Briefly, I know that with it's help you can cast some techniques, seals and so on...
japanese: [_r_] 簡単に, それはあなたがいくつかの技術をキャストすることができることを知っています, シールなど...

source: [_ka_] Not bad, you know more than I thought.
japanese: [_ka_] 悪くないな、思っていた以上に知っているだろう。

source: [_r_] Well Naruto is my favorite fandom...
japanese: [_r_] ナルトは私のお気に入りのファンドムです...

source: [_ka_] I have no idea what you're talking about, but listen closely.
japanese: [_ka_] 何を言っているのか全然わからないけど、よく聞いて。

source: [_ka_] I'm going to give you a part of my chakra. With its help you'll be able to attract people to yourself.
japanese: [_ka_] 私のチャクラの一部をお渡しします。その助けを借りて、あなた自身に人々を引き寄せることができます。

source: [_ka_] There won't be any reasons to fight, because when you attract some right people I'll tell you about, we're going to capture the whole world!
japanese: [_ka_] 戦う理由はありません。 あなたが正しい人々を引き付けるとき、私はあなたに言うだろう、我々は世界中を捕らえるつもりだ!

source: [_r_] Maybe it's not so necessary? I'm not really into this capturing the whole world thing...
japanese: [_r_] 多分それほど必要ではないのでしょうか？私は全世界を捉えることに興味はありませんchar@@1

source: [_ka_] Shut up! Or do you want to die right now?
japanese: [_ka_] 黙れ！それとも今すぐ死にたいのか？

source: [_r_] Got this, I'm silent.
japanese: [_r_] 分かりました、私は黙っています。

source: [_ka_] You're a man and that's a little problem. My power is able to seduce. But the natural attraction is needed for it.
japanese: [_ka_] あなたは男で、それはちょっと問題です。私の力は誘惑することができます。しかし、それのために自然な魅力が必要です。

source: [_r_] Seduction? That's something new.
japanese: [_r_] 誘惑? それは何か新しいものです。

source: [_ka_] We'll have to go through the hard way. You'll need to attract some influential kunoichi to yourself and then completely seduce them.
japanese: [_ka_] 私たちは厳しい道を進まなければなりません。あなた自身に影響力のあるくノ一を引き付け、それらを完全に誘惑する必要があります。

source: [_r_] Would I be able to do some lewd things with them?
japanese: [_r_] 私は彼らといくつかの卑劣なことを行うことができますか?

source: [_ka_] You'll have to do some lewd things with them.
japanese: [_ka_] あなたは彼らといくつかの卑劣なことをしなければなりません。

source: [_r_] Then I'm in.
japanese: [_r_] それから私は入っています.

source: [_ka_] I didn't even tell you everything yet. Do you just agree like that?
japanese: [_ka_] 私はまだ全てを話していませんでした。あなたはそのように同意しますか？

source: [_r_] Yep.
japanese: [_r_] はい.

source: [_ka_] Aren't you afraid of any nuances?
japanese: [_ka_] ニュアンスが怖くないですか？

source: [_r_] Nope. If I can fuck my favorite kunoichi, I don't care.
japanese: [_r_] いいえ。お気に入りのくノ一をファックできるなら気にしない。

source: [_ka_] Maybe I was wrong about you... We'll make for a great pair!
japanese: [_ka_] たぶん私はあなたについて間違っていました。私たちは素晴らしいペアを作るでしょう！

source: [_ka_] It's time to bestow a part of my chakra upon you... You're a virgin, aren't you?
japanese: [_ka_] 私のチャクラの一部をあなたに与える時が来ました。あなたは処女ですよね？

source: [_r_] Well, erm... N-no! I've had a lot of sex!
japanese: [_r_] ええと、ええと... N-no! セックスがたくさんありました!

source: [_ka_] Just kidding. I see that you are, it's one of my powers.
japanese: [_ka_] 冗談です。あなたがそうであることは分かりました、それは私の力の一つです。

source: [_r_] Fuck...
japanese: [_r_] ファック...

source: [_ka_] Doesn't matter, we're going to fix it now.
japanese: [_ka_] どうでもいいのではなく、今すぐ修正します。

source: [_r_] Wait, really?
japanese: [_r_] 本当に？

source: [_ka_] Be braver, boy.
japanese: [_ka_] 勇敢になろう, 少年.

source: [_ka_] Gave me your first kiss, good boy.
japanese: [_ka_] 初キスをしてくれたよ、いい子。

source: [_r_] You know everything, don't you...
japanese: [_r_] あなたはすべてを知っていますよね...

source: [_ka_] You won't hide anything like this from me.
japanese: [_ka_] このようなものは私には隠さないでしょう。

source: [_r_] Won't even try...
japanese: [_r_] しようとしません...

source: [_ka_] Get your clothes off, it's time to show you what the sex is!
japanese: [_ka_] あなたの服を脱ぎなさい, それはセックスが何であるかをお見せする時間です!

source: [_ka_] Yes, like that! Keep going!
japanese: [_ka_] はい、好きです！続けてください！

source: [_r_] Does it hurt?
japanese: [_r_] 痛いですか？

source: [_ka_] Just shut up and keep fucking me, you jerk!
japanese: [_ka_] 黙って私をクソし続けろ、この野郎！

source: [_ka_] Yes! Faster!
japanese: [_ka_] はい！もっと速く！

source: [_m_] This lady is so fucked up... However, I have to admit that it feels so good...
japanese: [_m_] この女性はとてもめちゃくちゃです... しかし、私はそれがとても気分が良いことを認めなければなりません...

source: [_m_] She's so wet inside! I won't last any longer!
japanese: [_m_] 彼女は内側が濡れている！もう持ちこたえられない！

source: [_ka_] Do me harder! I want to hear the slaps!
japanese: [_ka_] もっと強くしてください!

source: [_r_] As you wish...
japanese: [_r_] ご希望通り...

source: [_ka_] Shush! I didn't allow you to talk! Everything that is allowed to you is to fuck my hot pussy until you run out of your powers!
japanese: [_ka_] シャッシュ！話すことを許可していませんでした！ お前に許されるものは、お前が力を使い果たすまで俺の熱いオマンコをファックすることだ!

source: [_m_] She's so messed up, but it turns me on!
japanese: [_m_] 彼女はとても混乱しています, しかし、それは私をオンにします!

source: [_ka_] Lay down on the ground! I'm tired of this pose.
japanese: [_ka_] 地面に伏せろ! このポーズにはうんざりだ。

source: [_r_] Eh? S-so fast? I... Didn't even get tired...
japanese: [_r_] Eh? S-so fast? I... Didn't さえ疲れていない...

source: [_ka_] We've been fucking for only few minutes and you're already out of breath! Lay down!
japanese: [_ka_] ほんの数分間クソしてしまったので、もう息が切れています！

source: [_ka_] Yes, like that, don't you hurry, hold my legs and insert it gently...
japanese: [_ka_] はい、そのように、急がないで、私の足をしっかりと差し込んでください。

source: [_r_] I thought you like when it's harder...
japanese: [_r_] 難しいときは好きなように思っていました...

source: [_ka_] You're thinking too much, just do what I say.
japanese: [_ka_] 考えすぎて、言う通りにしろ。

source: [_ka_] Yeah, like that... Yes... So good... Don't you hurry, find your speed.
japanese: [_ka_] ええ、そうです...そうです...そうです... 急いで、あなたのスピードを見つけないでください。

source: [_m_] Her body is so soft and skin is so pleasant to the touch...
japanese: [_m_] 彼女の体はとても柔らかく、肌は触るととても快適です...

source: [_m_] I'd do this all day...
japanese: [_m_] 私は一日中これを行います...

source: [_m_] Holy shit, I hope this is not the last time I fuck this goddes...
japanese: [_m_] この女神を犯したのはこれが最後ではないことを願っています...

source: [_ka_] Good boy! Don't you dare to stop!
japanese: [_ka_] いい子だ！あえて止めないで！

source: [_r_] I'm gonna...
japanese: [_r_] I gonna...

source: [_ka_] Yes! Faster! I'm close too!
japanese: [_ka_] はい！もっと速く！私も近づきます！

source: [_ka_] FUCK, YES! YES! YES!
japanese: [_ka_] FUCK, YES! はい! はい!

source: [_ka_] MMMH!.. Yeah...
japanese: [_ka_] MMMH!..

source: [_r_] IT FEELS SO GOOD...
japanese: [_r_] とても良い気分...

source: [_ka_] Now I am a part of you...
japanese: [_ka_] 今私はあなたの一部です...

source: [_ka_] Sweet dreams, darling.
japanese: [_ka_] 甘い夢, ダーリン.

source: Hey, how long are you going to sleep? Get up already!
japanese: ねえ、どのくらい寝るの？もう起きて！

source: What a lazy piece of shit...
japanese: なんて怠け者のたわごとなんだ。

source: [_ka_] GET THE FUCK UP OR I WILL KILL YOU!
japanese: [_ka_] フルクアップを取得するか、私はあなたを殺すだろう!

source: [_r_] What's going on? Why are you screaming...
japanese: [_r_] どうなってるの？なんで叫んでるんだchar@@1

source: [_k_] You're lucky! You can prove yourself earlier, than we expected!
japanese: [_k_] 運が良かった！予想以上に早く自分自身を証明できます！

source: [_r_] And what could it mean?
japanese: [_r_] そしてそれは何を意味するのでしょうか?

source: [_ka_] Your path of seducing kunoichi starts today!
japanese: [_ka_] 今日からくノ一を誘惑する道が始まります!

source: [_ka_] Where's your happiness, dumbass?
japanese: [_ka_] あなたの幸せはどこにありますか？

source: [_r_] You're not choosing your words, do you?
japanese: [_r_] あなたは自分の言葉を選んでいませんよね？

source: [_ka_] You are my slave, my property, my instrument, call it as you want. I'll talk to you the way you deserve it.
japanese: [_ka_] あなたは私の奴隷、私の財産、私の楽器、あなたが望むように呼んでください。私はあなたがそれに値する方法であなたに話をします。

source: [_r_] Oh cool, always dreamed about it.
japanese: [_r_] ああ、クール, 常にそれを夢見て.

source: [_ka_] Shut up and listen closely.
japanese: [_ka_] 音を立ててよく聴きます。

source: [_ka_] Hokage's daughter needs a tutor. Udsumaki family spares no expense on their children prosperity, we can use it.
japanese: [_ka_] Hokageの娘は家庭教師が必要です。 Udsumaki家族は彼らの子供の繁栄に費用を惜しまない、私たちはそれを使用することができます。

source: [_r_] Wait... A tutor? I don't even now anything...
japanese: [_r_] お待ちください... 家庭教師ですか？今は何もありませんchar@@1

source: [_ka_] Knowledge of an adult is more than enough. You're so dumb...
japanese: [_ka_] 大人の知識だけで十分だ。バカだなchar@@1

source: [_r_] And what am I going to teach her?
japanese: [_r_] そして私は彼女に何を教えるつもりですか?

source: [_ka_] Grammar. Also you'll have to watch after her.
japanese: [_ka_] グラマー. また、彼女の後を見なければなりません.

source: [_r_] I'm going to become a babysitter?
japanese: [_r_] ベビーシッターになりますか？

source: [_ka_] It doesn't matter! Just do what they say, there's nothing complicated about it.
japanese: [_ka_] それは問題ではありません！ただ彼らの言うことをやってください、それについて複雑なことは何もありません。

source: [_r_] Okay-okay, need to study with her, what's next?
japanese: [_r_] わかりました, 彼女と一緒に勉強する必要があります, 次は何?

source: [_ka_] And then the most interesting thing.
japanese: [_ka_] そして、最も興味深いこと.

source: [_ka_] Hokage's wife - Hinata Hyuga, she's going to stay at home all the time.
japanese: [_ka_] ほかげの妻 - 日向日向、彼女はいつも家にいるつもりです。

source: [_ka_] You have to learn how to use your new power to earn her heart.
japanese: [_ka_] 新しい力を使って彼女のハートを手に入れる方法を学ばなければなりません。

source: [_r_] It means that Hinata is owr main aim?
japanese: [_r_] 日向がオウルのメインエイムであることを意味しますか?

source: [_ka_] Exactly. You need to make her yours. I don't care how.
japanese: [_ka_] 正確。彼女を自分のものにする必要があります。どうでもいいです。

source: [_r_] Maybe you'll teach me how to use this power? I don't really get how does it work...
japanese: [_r_] このパワーの使い方を教えてくれるかもしれません。どうやって動くのかわかりませんchar@@1

source: [_ka_] There's no time for it. You'll need to learn it as you go. But I'll teach you some basics.
japanese: [_ka_] 時間はありません。行く先に学ぶ必要がありますが、基本を教えてあげます。

source: [_ka_] When you touch a woman with your hand, you need to imagine how you fuck her, it should be enough for a beginning.
japanese: [_ka_] 女性に手を触れると、どうやって彼女をファックするか想像する必要がありますが、それは始まりには十分なはずです。

source: [_r_] And how much time does it take?
japanese: [_r_] どのくらい時間がかかりますか？

source: [_ka_] Seduction is quite a continuous process, so you'll need to try hard. Most of it depends on your determination!
japanese: [_ka_] 誘惑は非常に継続的なプロセスなので、一生懸命に挑戦する必要があります。ほとんどはあなたの決意次第です！

source: [_r_] Got it.
japanese: [_r_] わかりました

source: [_ka_] This afternoon you need to meet Hinata in the park, I've already arranged about it for you.
japanese: [_ka_] 今日の午後、公園でひなたに会う必要があります。私はすでにあなたのためにそれについて手配しました。

source: [_r_] For me? How did you? Does my voice sounds so feminine?
japanese: [_r_] 私にとって、どのようにあなたは？私の声はそんなに女性らしいですか？

source: [_ka_] No, I just can do something like that.
japanese: [_ka_] いいえ、ただそのようなことができます。

source: [_r_] Alright, I almost forgot you can do this.
japanese: [_r_] これができるのを忘れてしまいました。

source: [_r_] What should I do during the meeting? I'm not very good at talking with girls...
japanese: [_r_] ミーティング中はどうすればいいですか？女の子と話すのはあまり得意ではありません...

source: [_ka_] Ingratiate yourself with her! Tell her that you do well with children or something like that, you could even lie, the main thing is to get in their house.
japanese: [_ka_] 彼女とあなた自身を満足させる! 子どもたちと上手くやっていることを彼女に伝えてください嘘をつくこともできます 主なことは彼らの家に入ることです

source: [_r_] It seems quite hard to do...
japanese: [_r_] 実現するのはかなり難しいようです...

source: [_r_] Maybe you'd motivate me somehow? I feel like I need that.
japanese: [_r_] モチベーションを上げてくれるかな？それが必要な気がする。

source: [_ka_] What are you up to? Tell it straight.
japanese: [_ka_] あなたは何をしていますか？正直に言いましょう。

source: [_r_] Yesterday was the best night of my life, it would be cool to do that again...
japanese: [_r_] 昨日は私の人生で最高の夜でした。それをもう一度やるのはクールです...

source: [_ka_] No.
japanese: [_ka_] いいえ。

source: [_r_] Maybe just a little?
japanese: [_r_] 多分ほんの少し?

source: [_ka_] Fuck off, it was only for chakra transfer.
japanese: [_ka_] ふざけるな、チャクラ転送だけだった。

source: [_r_] Then maybe you'll dominate? I don't mind...
japanese: [_r_] それなら、多分あなたが支配するでしょうか? 私は気にしません...

source: [_ka_] I said no, you stupid dumbass.
japanese: [_ka_] 私はノーと言った, あなたは愚か者.

source: [_r_] What about a blowjob? I really need this! I swear I'll do everything possible today!
japanese: [_r_] フェラチオはどうですか？これが本当に必要です！誓って今日は何でもするから！

source: [_ka_] You're pathetic.
japanese: [_ka_] あなたは哀れです.

source: [_ka_] Okay, fuck it, but this will be the first and last time. Don't even try to ask me about it later.
japanese: [_ka_] 分かりました、でもこれは最初と最後の時間になります。あとで聞いてみてください。

source: [_r_] I give you my man's word!
japanese: [_r_] 私はあなたに私の男の言葉を与えます!

source: [_ka_] If you'd be able not to fail your interview, so be it, I'll give you a blowjob.
japanese: [_ka_] 面接に失敗しないようになったら、それでいいですね。私はあなたにフェラしてあげます。

source: [_r_] Now that's more I like it! I'm feeling myself very motivated!
japanese: [_r_] 今はもっと気に入ってるよ！やる気を感じてるよ！

source: [_ka_] Why did I get such an idiot...
japanese: [_ka_] なんでそんなバカになったのか...

source: [_r_] Hello... It was me who responded to your ad about a tutor for your daughter.
japanese: [_r_] こんにちは...あなたの娘の家庭教師についての広告に応えてくれたのは私です。

source: [_hi_] Good afternoon, thank you for coming, let us now talk about your work.
japanese: [_hi_] こんにちは、ご来場いただきありがとうございました。今回は皆様のご苦労さまです。

source: [_r_] Sure, you can ask me whatever you want.
japanese: [_r_] もちろん、好きなように質問してください。

source: [_hi_] Let's sit on this bench.
japanese: [_hi_] このベンチに座りましょう。

source: [_hi_] Thank you very much for taking this job. It's quite hard to find a tutor and a babysitter in one person. Especially for such low payment.
japanese: [_hi_] このお仕事をいただき、ありがとうございました。 一人で家庭教師やベビーシッターを見つけるのはかなり難しいです。

source: [_r_] No problems, I'm glad to help you.
japanese: [_r_] 問題はありません。お手伝いできてうれしいです。

source: [_m_] Hinata Huyga, Naruto Yzumaki wife. She's so adorable up close.
japanese: [_m_] 日向ホイガ, 鳴門Yzumaki妻. 彼女は近くでとても愛らしいです.

source: [_m_] When you see her on the screen she seems to look just like every other 2D girl, but it's so different when you meet her face to face.
japanese: [_m_] 画面上で彼女を見ると、彼女は他のすべての2D女の子と同じように見えます。 でも顔を合わせると違うの

source: [_m_] Her nice scent, neat look, innocent but confident sight... Naruto made a right choice.
japanese: [_m_] 彼女の素敵な香り, きちんと見ます, 無邪気だが自信を持って視力...ナルトは正しい選択をしました.

source: [_hi_] We need someone reliable, who can mainly look after Himawari.
japanese: [_hi_] 主にひまわりを見守れる信頼できる人が必要です。

source: [_m_] And her lips? These are the best lips I've ever seen... Damn, and her breast? Someone said that in Next Generation Hinata's tits disapeared somewhere...
japanese: [_m_] そして彼女の唇? これらは私が今まで見た中で最高の唇です... くそっ、そして彼女の胸? 誰かが次世代ひなたのおっぱいはどこかで消えたと言いました...

source: [_m_] How wrong they all were...
japanese: [_m_] 彼ら全員がどれほど間違っていたか...

source: [_hi_] Excuse me, do you listen?
japanese: [_hi_] すみません、聞いてますか？

source: [_hi_] I'd like to ask you some questions, if you don't mind.
japanese: [_hi_] よろしければ、質問をさせていただきます。

source: [_r_] Yeah, it's okay.
japanese: [_r_] ええ、大丈夫です。

source: [_hi_] Have you ever worked with children before?
japanese: [_hi_] 以前に子供たちと一緒に仕事をしたことはありますか?

source: [_r_] Sure thing. In truth I love children so much, that I don't think that I'm good at anything else. I have a lot of experience in such things.
japanese: [_r_] 確かなこと. 実際、私はあまりにも多くの子供を愛しています, 私は私が他の何にも得意ではないと思うこと. そういったことには多くの経験があります。
